овие пет модули на организација на роботнјотв време може да ги опфатат сите индустрии во дужаватн. доколку сакаме оваа мерка да успее и да се имплементира на долг рок. клучно е работодавецот. а не работникот да го избира модулот. ова од причина што мерката покрај тоа што има за цел да овозможи подобро баланс на рабхата и животот на работникот. граѓанинот. име за цел да зголемувања на продуктивноста во компаниите. а преку неа и конкурентноста на нивните производи или услуги. баланс на мајката л во тоа што работникот добива повеќе слободно време. помалку работни часови годишно и помалку трошоци. а работодавачот добива поодморен. повеќе мотивирани и попродуктивни работници. што придонесува за зголемување на продуктивноста. воедно со некои од модулите. покрај останатото се овозможува и намалување на трошоците на компанијата. трошоци за греење. превои. телефон. струја и. т. н. во пзродолене бие сакал да дадам кратко објаснување за секој од последните модули. модулот 4. дневна работна недела предлагам да се органинирва на следниов начин. модул 1. 1. 4. дневна работна недела. па час работно време дневно. 4 дена во неделата. со дневна пауза во траење од 1 час. испи модул 1. 2. 4. дневна работа недела. 9 часа и се минути работно време дневно. 4 дена во неделата. со пауза во траење од 30 мнутчи. модулот. 2 дена месечно разотја од дома овозможува работникот. работните задачи претходно утврдени од страна на работодавецот. два дена во текот н месецот да може да ги изврдувжа чу дома. ова е особен погодно за да. индустрија или проектнтски биро. сметководство. пешаци. преведувачи и. т. н. раде работодавецот може претходниот ден да му зададе задачи на работникцомт. на пример. за оограмирање или проектирање. кои работникот е должен да ги заврши од дома. работникот. работата може да ја заврши во текот на редовното работно време. но и пред ли потоа. значи флксибдкно и самќосљооно си г организира во работен ден. важно е работата да се заврши. работникот ќе го нема трошокот за одење до работа и назад. и ќе може во порелаксирана атмосфера да ги изврвиг своите работни задачи. поминувајќи повеќе време со семејството и. би прилјатехлите. модулот 3. односно четири дена дополнителен годишен одмор е предвиден затоа што постојат индустрии ило институции каме е невозможно да се примени во било од претходните модули без притоа да се направи дополнителен проблем од организациски. финансиски или друг пат. затоа. каде каде не е возможно да се примени во било од предложените модули. ќе може да се прими овој модел кој им оњвозожува дополнителни 4 денови годишен одмор на вработените. ова ќе е сведе на начин што. доколку работодавецот го избере нов модул. ќе се згооемњ и минималната и максималната граница за денови на годишен одмор за плус 4. модулот 4. скратено работно време секој петок до 14 часот. е модул кој овозможува организација на работното време да биде така што работникот ќе работи 4 дена и неделата п 8 часа и се минути. а петтиот ден ќе работи 2 часа помфаку. односно до 14 часот. под претпоставка дека работрнпто време започнува во 8 часот. модулот 5 овозможува кмблнација направена од сите претходни модули. во зависност од работно место и организационата етдиницњи во која работи работникот. оваа флексибилност овозможува големите компании или компаниите со различни дејности. работното време да го организираат со комбинација на оувитне и на тој начин да постигната могѕремо свод на продуктивност. а истовремено и задвокство кај вработените.