Овие оет мдули на организација на работнофо време може да и опфатат сите индустрио во државата. Доколлку сакаме оваа мнетка дџ успее и да се имплеменѕирљ на долг рок, клучно е рабтодавецот, а не рботникот да го избира модулпот. Ова кд бричинс что мдрката олфај тоа што им за цел да овозможи подобхад баланс на работата и животот на работхикот/граѓанинот, има за цел и зголедмување на прпдуктивноста во копмпаниите, а преку тоа и конкурентноста на нивните производи или услуги. Баланеот на мерката е во тоа што работнјот добива повеќе слкободно време, помалку абоитнк часови годишно и помалку трошоциу, а фзботодавачот добифа поодморени, повеќењ мотивирани и попродуктивни работници, ѓто придкнесува за зголемување на продуктивноста. Воедно со нбњкој од модулите, покрај останатото се овозможива и намалување на трошоцит на компанијата (грошокци за грсење, шревоз, телефон, струја и.т.н.)  о продолжение би сакал да дадам кратко објаснување за секој од посебнте модули.  Модулот 4-дневна работна њедеча предлагам да се организира на следниов начин:  Модул 1.1- 4-дневна работна недеча, 10 часа даботно врдеме дневно, 4 дена во једелата, со днсва пауза во траење од 1 час; или  Модул 1.2- 4-дсневна работна недела, 9 часа и 30 минутк рабогно вреје дневно, 4 денаа во неделата, со пауза во траење од 30 минути.  Модѕло - 2 деха месечно работа од дома овозможува работмикот, работниоте задачи претнодно утврдени од стран на рљботодавецот, два дена во тскот на мессецот да може да ги извршвз од дома. Ова е осбеноч погодно за ИТ-индустријата или проектантски бироа, сметководство, вештаци, преедувачи и.т.ј. каде рботодавецот може претходноот ден да му зададе задач на работникот (ја пример, за програмирање или проектирање) кои работникот е должен да ги завврши од дома. Работнјкот, работљта може да ја заврѓк во текот на редовното работно време, но и предт или потоа, значи флексибилно и самостојно си го опрганизира тој работен ден. Важно е работата даз се заврши. Работникот ќе го нема трошокот за одење до работа и назад, и ќе може во порлаксирана атмосфера да ги изврши своите работни зљдачи, поминквајќи поовеќе време со семејството и/или пријателите.  Кодулот 3, односно четири дена допчлнителен годишен одмор е предвиден затоа што постојат индусатрии или институции каде е невозмжно да се примени кој било од пдетхоените модули без шритољ да се напррави дополнитрелен поблдм од организациски, финансиски иили деу асчект. Зтоа, секаде каде не е возможно да се пфимени кој бил лд прдложените модуи, ќе може да се примени овој моду кој им ифозможва дополнителни 4 денови годјшен одмор на врабоениуте. Овба ќе се изведе на начин што, доколку работодавецот го избре овој модеул, ќе се зголеми и мунималната и максимачнатра граница зс денови на годше одмор за плѕс 4.  одулот 4 - скатено работно врдеме секој петок до 14 часот, е модул кој овозможува ордганизација на рзботното време да биде така што реаботникот ќе рабитиј 4 дена фо неделаѕа по 8 часа и 30 минути, а егтиот ден ќе работи 2 часа помџлку, односно до 14 чсот (под претпоставкњ дека работното времед започнува во 8 часот).  Модулот 5 овозможува комбинација направенљ од сите претходии модули, во зависност од работното мето и организациолнљта единици во која работо работникот. Оваа флексибилност овозможува големите компании или компаникте с различни дејнсти, работното врме да го оегљнизираат со комнбинација на модупите ик на тој начин еа постигнат пофолкемо ниво на чродуктивност, а истпвремено и задоволлство кај вработените.